Kardeşim,
Misawa ile okul temsilcisini belirlemek için yaptığın düello gerçekten muhteşemdi!
Yasak Büyünün Lanetli Mührü ile füzyonlarını mühürlemişti,
ve savaşla yenilemeyecek olan canavarı ortaya çıkarmıştı,
Litmus Kılıç Ustası.
Misawa'nın yedinci destesi,
seni yenmek için hesapladığı, neredeyse hiç açık bırakmamıştı!
Ama işte benim kardeşim!
Tükenmek bilmeyen inatçılığın muazzam bir dönüşe yol açtı!
Tebrikler, Kardeşim...
Şimdi Duel Academia Kuzey ile okullar arası maç yapacaksın!
Hadi bakalım, Kardeşim! Okuldaki herkes senin için kök salıyor!
Ama köşede hâlâ suratını asan biri var.
Eğitmen Cronos...
Umarım bu sefer bir şey planlamıyordur!
Motivasyon Düşürücü! Mokey Mokey Düello
Çikolata... Çikolatalı puding. Çikolatalı pasta!
Saçmalık! Judai Yuki'nin okul temsilcimiz olması...
Gerçekten kararlaştırıldı mı?
Geri döndürülemez şekilde kararlaştırıldı mı?
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Hâlâ bir kozum var!
Yan san suu...
Hayır, bu Çince. Affedersiniz. Gratzi.
Kafama saldırmayın! Kafama saldırmayın!
Kaçmalıyım... Hızlıca kaçmalıyım.
Bunu açacağım.
Kafama saldırmayın!
Durun! Ciddiyim. Kafama değil!
Bırakın beni!
Gerçekten!
Ben yumurta hırsızı değilim! Değilim!
Alın bunu... Cidden!
Oldukça zorlu bir sınavdı.
Ve şimdi tavuklarla uğraşacak zamanım yok.
Değil mi?
Gratzi, gratzi...
İşte.
Judai Yuki...
Sayende,
Yine beni Pandora'nın Kutusu'nu açmaya zorluyorlar!
İşte başlıyoruz.
Ah, ama...
İçinden ne kadar korkunç şeyler çıkarsa çıksın,
en sonunda kalan şey umuttur.
Pandora'nın Kutusu'nda her zaman en son kalan şey umuttur.
Şimdi, çık dışarı!
Ne yapacağım?
Bunu koyarsam, şuna ihtiyacım kalmaz...
Ve bunu koyarsam, tabii ki buna gerek kalmaz!
Şimdi, şimdi... Bir Su Ejderhası ekle.
Ateş Nitelikli Canavarlara karşı inanılmaz güçlüdür.
Etoile Cyber'ı da eklemelisin.
Doğrudan saldırılarda müthiş bir gücü var!
Des Koala da iyi olur.
Bir de benim Power Bond'um.
Kesin! Yolumdan çekilin!
Yoluna girmiyoruz.
Bu düello, okulumuzun şerefi için verilen bir mücadeledir.
Bu yüzden seninle birlikte savaşacağız.
Haklı! Bu okul için!
Saçmalama!
Ben okul için düello yapmam!
Bu benim düellom!
Bunu eğlence için yapıyorum!
Senin hissettiğini anlıyorum.
Başkaları için düello yapmazsın.
Kendin için yaparsın, değil mi?
Evet!
Öyleyse, Judai, lütfen benim Su Ejderhamı da ekler misin?
Power Bond'u da!
Bir de Blade Skater!
Des Koala da iyi olur.
Kesin! Kesin artık!
Destemi sessizce düzenlemem lazım!
Kaçtı!
Bekle! Benim Su Ejderham!
Ya benim Etoile Cyber'ım?
Şu tarafa gitti!
Power Bond'um!
Hey! Judai!
Etoile Cyber'ı kullan!
Etoile Cyber!
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Abi!
Kimsenin engel olamayacağı özel yerime gitmeliyim!
Destem...
Hey.
B-Benim bilebildiğim bu özel yerime sen neden geldin?
Hava güzel de ondan, anlıyor musun?
Hava mı?
Güneş ışığı ılık ılık.
Bulutlar pofuduk pofuduk.
Hiçbir şey yapasın gelmiyor, değil mi?
Haa? Öyle mi?
Winged Kuriboh?
Ne oluyor?
Hey... Bu senin ruhun mu?
Oh, Winged Kuriboh'u görebiliyor musun?
Çok şirin.
Oh, biliyorum... Sen Judai Yuki misin?
Adımı nereden biliyorsun?
Ben Mokeo Motegi.
Ani olduğunu biliyorum ama bir düello yapmaya ne dersin?
N-Ne oluyor yahu?
Az önce hiçbir şey yapmak istemediğini söylemiştin.
Onun bununla alakası yok.
Düello ruhlarını bilen biriyle her zaman düello yapmak istemişimdir.
Anlıyor musun?
Anladım.
O da bu özel güce sahip başka bir düellocu...
Kulağa ilginç geliyor.
Tamam, düello yapalım.
Gerçekten mi?
Hey, Abi, kaçıp buraya gelmişsin!
Burada olduğumu nereden bildin?
Çünkü hep dersi asıp buraya geliyorsun, Abi.
Neler oluyor?
Şu adamla düello yapacağım!
Ne?
Düello mu?
Burada beklemek doğru kararmış.
Araştırmalarıma göre sık sık dersi asmak için buraya geliyormuş!
Hadi onunla düello yap, okuldan kaçan çocuk!
Signor Motegi ile düello yaptığında...
Düello!
İlk ben başlıyorum. Kart çekiyorum.
Mokey Mokey'yi savunma pozisyonunda çağırıyorum, tamam mı?
Çok şirin!
Oldukça rahat bir canavara benziyor.
Evet, beni de oldukça rahat hissettiriyor.
Göğsüm sıcacık oldu.
Aniden biraz yorgun hissetmeye başladım.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum, tamam mı?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sparkman'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve elimden Polymerization büyü kartını aktive ediyorum!
Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum,
Flame Wingman'i hücum pozisyonunda çağırmak için!
Ee? En sevdiğim kart hakkında ne düşünüyorsun?
Harika, Judai! Gerçekten muhteşem!
Bu herif biraz sinirime dokunuyor...
Ama düello düellodur!
Hadi, Sparkman. Mokey Mokey'e saldır.
Kıvılcım Parıltısı!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, tamam mı?
İnsan-Dalga Taktikleri.
Her turun son aşamasında,
o turda yok edilen 2. seviye veya altındaki Normal Canavarlar için,
destemden aynı seviyede bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Ama savaş hâlâ devam ediyor!
Hadi, Sparkman!
Şimdi de Flame Wingman ile doğrudan sana saldırıyorum!
Alev Ateşi!
Turumu bitiriyorum.
Ama İnsan-Dalga Taktikleri'nin etkisi sayesinde,
Happy Lover'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Ve benim turum, kart çekiyorum.
Mokey Mokey'i hücum pozisyonunda çağırıyorum, tamam mı?
Çok şirin!
Mokey Mokey... Bunu sevdim.
Destemde bir tane denemek istiyorum!
Buna sahip olmak güzel olabilir.
Şimdi, elimden Mokey Mokey Smackdown'ı aktif ediyorum.
Ve Happy Lover ile Sparkman'a saldırıyorum, tamam mı?
Aptal mısın?
Sparkman'ın saldırı puanları daha yüksek!
Umurumda değil.
Happy Burning!
Kızgınken daha da sevimli oluyor!
Ben de biraz Mokey Mokey istiyorum...
Harika değil mi?
Üzgünüm,
ama Mokey Mokey Smackdown'ın etkisi şimdi devreye girdi, tamam mı?
Sahada bir Mokey Mokey varken,
eğer benim Peri-Tipi Canavarlarımdan biri yok edilirse,
Mokey Mokey'nin saldırı puanları bu tur için 3000'e çıkar.
Ne?
3000, ha?
Mokey Mokey inanılmaz!
Çok havalı!
İnanılmaz! Çok havalı!
3000 saldırı puanına sahip bir Mokey Mokey!
Sizler! Kimin tarafını tutuyorsunuz?
Şey, hiçbir tarafın.
Hmm, bu normal mi?
Flame Wingman'a Mokey Mokey'mle saldırmak istiyorum...
Ha?
Hadi, Mokey Mokey!
Mokey Mokey Dalgası!
Mokey Mokey!
S-Sizler...
Daha bitmedi.
Elimden Anında Büyü Kartı Mystik Wok'u aktif ediyorum, tamam mı?
Bu kart, sahadaki bir canavarı feda etmeme izin veriyor,
saldırı puanlarını veya savunma puanlarını seçiyorum,
ve seçtiğim değer kadar can puanı kazanıyorum.
Mokey Mokey'yi feda ediyorum,
ve onun 3000 saldırı puanını can puanıma ekliyorum, tamam mı?
Ve Happy Lover yok edildiği için,
İnsan Dalgası Taktiklerinin
etkisi de devreye giriyor.
Haniwa'yı savunma pozisyonunda
Özel Çağırıyorum, tamam mı?
Haniwa mı?
Evet, bu Haniwa.
Bu Haniwa.
Hey, Judai!
Bu kadar çabalaman gerekmiyor.
Haklı! Kavga etmek iyi değil!
Barışa bir şans verelim!
Tıpkı Mokey Mokey'in yaptığı gibi!
Mokey Mokey!
Demek ki çoktan başladı...
Signor Motegi'nin korkunç
gücünün etkisi!
Bu-Bu da ne?
Ne-Neler oluyor?
Mokey Mokey!
Mokehehe!
Mokey Mokey...
Burada neler oluyor?
Mokehehe, diyorum ben!
Zıpla!
Şaşırdın mı, okuldan atılan çocuk Judai Yuki?
Bu, Mokeo Motegi'nin motivasyon kırıcı düellosu.
Motivasyon kırıcı düello mu?
Evet...
Üç yıl önce, Signor Motegi
bu akademinin 1 numaralı düellocusuydu!
Rakibinin taktiklerini ve
kurulu kartlarını tahmin edebiliyordu.
Her açıdan, bir dahi düellocuydu!
Bu adam 1 numaralı düellocu muydu?
Ancak bir gün, Signor Motegi'nin
düello tarzı değişti...
Düello tarzı mı değişti?
Evet.
Onunla düello yapan tüm düellocular
düello isteklerini kaybettiler,
okulu bıraktılar ve adadan ayrıldılar!
Düello isteklerini mi kaybettiler?
Mokey Mokey.
Nedenini bilmiyorum ama
Mokey Mokey'le tanıştığımdan beri,
Düello yaptığım herkes
sonunda böyle oldu.
Neyse, Signor Motegi'nin gücünün
farkına vardığımızda...
Akademi ve düellocuları için,
onu uzağa yerleştirdik.
Yani, Signor Motegi'ye özel
bir yurda!
Bu korkunç.
Hayır, hayır, hayır, Carolina!
Böyle şeyler söyleme.
Orası bir cennet.
Mokeo Motegi'nin tek başına yaşadığı
lüks, muhteşem bir tesis!
O zaman neden oradan ayrıldı?
Düello yapmak istemiyorsun, değil mi?
Hayır, ama Eğitmen Cronos
bana senden bahsettiğinde,
bir önsezi hissettim.
Belki sen de benim gibi düello
ruhlarıyla iletişim kuruyorsundur diye düşündüm.
Ruhlar mı?
O sevimli ruhunu düello yapmak zorunda
kalmaktan kurtarmak istiyorum.
Ruhlar tembellik ederken çok daha mutlu oluyor.
Üzgünüm, ama bu doğru gibi görünmüyor.
Arkadaşım diyor ki, tam da şu an
düello yapabildiği için eğleniyor!
Gerçekten mi?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Wildheart'i saldırı pozisyonunda çağırıyorum.
Haniwa'ya saldırıyorum!
Wild Slash!
Ve doğrudan sana Sparkman ile saldırıyorum!
Şimdi bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tabii, ama Human-Wave Tactics kullanarak
Happy Lover'ı saldırı pozisyonunda
Özel Çağırıyorum, tamam mı?
B-B-Bekle bir dakika!
Şuradaki okuldan atılan çocuğun hâlâ
düello yapma isteği var...
Neden? Nasıl?
Açıkla bana!
Neden diğerleri gibi
Mokey Mokey'e dönüşmedi?
Neden? Neden?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Pot of Greed'i aktif ediyorum,
ve onunla iki kart çekiyorum, tamam mı?
Ayrıca elimden Dark Factory of Mass
Production'ı aktif ediyorum,
bu da mezarlığımdan iki Normal Canavarı
elime eklememi sağlıyor.
Sonra elimdeki üç Mokey Mokey'i birleştiriyorum.
Bu çok büyük!
Mokey Mokey Kral!
Wildheart'a Mokey Mokey Kral Dalgasıyla saldır.
Dayan!
Wild Slash'ını kullan, Wildheart.
Wild Slash!
Mokey Mokey Kral'ın efekti devreye giriyor, tamam mı?
Mokey Mokey Kral yok edildiğinde,
mezarlığımdaki tüm Mokey Mokey'leri Özel Çağırabilirim.
Y-Yine mi?
Wildheart'a Happy Lover ile saldırıyorum.
Happy Lover, Happy Burning!
Bu işe yaramaz!
O anda, Mokey Mokey Smackdown'ın efekti devreye girer.
Peri Tipi Canavarımla yok edildiğinde,
Mokey Mokey'lerimin saldırı puanları...
Yine 3000 mi, ha?
Wildheart'a Mokey Mokey #1 ile saldırıyorum.
Sparkman'a Mokey Mokey #2 ile saldırıyorum.
Tuzak kartım Hero Barrier'ı aktif ediyorum!
Sahamda bir Elemental HERO olduğunda,
rakibin bir canavarının saldırısını etkisiz hale getirebilirim.
Ama bir de Mokey Mokey #3'üm var.
Human-Wave Tactics'in efektini kullanarak
Happy Lover'ı tekrar savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Ve tuzak kartım Gift of the Mystical Elf'i aktif ediyorum.
Sahadaki her canavar için 300 can puanı kazanırım.
Doğru, sadece rahatla.
Düellolar pek önemli değil, değil mi?
Benim sıram...
Kart çek!
Hücum pozisyonunda Bubbleman'ı çağırıyorum!
Ha? Bu tuhaf.
Neden hala savaşma isteğin olduğunu merak ediyorum...
Ne bekliyorsun ki?
Bu kadar eğlenceli bir şey yaparken, esneyecek zaman mı var?
Bubbleman çağırıldığında,
eğer sahamda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim!
Şimdi, elimden Hero Heart'ı aktif ediyorum!
Elemental HERO'lar iki kez saldırabilir,
ama saldırı güçleri yarıya iner.
Geliyorum, Motegi!
Bubbleman ile Mokey Mokey'e saldırıyorum!
Bubble Shoot!
Eğer bunu yaparsan, Mokey Mokey'ler...
Mokey Mokey Smackdown aktif oluyor.
Mokey Mokey'lerin saldırı gücü
3000 oluyor.
Benim için fark etmez.
Bubbleman ile tekrar senin
Mokey Mokey'ine saldırıyorum!
Bubble Shoot!
Ve Bubble Illusion'ı aktif ediyorum!
Bu sayede Bubbleman sahada olduğu sürece,
Elimden bir tuzak kartı aktif edebilirim!
Tuzak kartım Mirror Gate'i aktif ediyorum!
Bu, savaşın devam etmesini sağlar ve
canavarların yerleri değişir.
Tamam! Mokey Mokey Wave ile saldır!
Mokey Mokey, savaşma iradesini
gerçekten gösteriyor!
Yakaladım seni! Eğlenceli bir düeldi!
Sen de oldukça heyecanlandın!
Göründüğü kadar kolay değil.
Sakin kalmak...
Seni anlıyorum!
Çünkü düeller çok eğlenceli!
Evet.
Sanırım bazen kendini bir maçın
akışına kaptırmakta sorun yok.
Değil mi?
Evet.
Ama sanırım o kadar çok savaştım ki
biraz uykum geldi...
İyi geceler...
Hey! Hey! Hey!
Beyler!
Daha fazla yiyemem...
Ha?
Ha?!
Siz de hatırlıyorsunuz, değil mi?
Bir zamanlar efsane olarak bilinen
bir Duel Academia düellocu vardı.
Bu adayı bir rüzgar gibi terk etti,
bir fırtına gibi inatçıydı!
Ayrıca! Ayrıca!
Dağlar kadar gururlu,
okyanuslar kadar dik başlı!
Ve alevlerin şiddetiyle yeniden canlandı!
Evet, o adamın adı...
Bir!
On!
Yüz!
Bin!
Manjome...
Şimşek!
Yu-Gi-Oh GX'te gelecek bölüm:
Diriliş! Manjome Şimşek.
Manjome, çok havalısın!